### 杨旭
-----
-  **概况**：`7年工作经验` | 男 | 30岁(1990年5月 )  | 已婚 | `175cm` 
-  **电话**：`18382079053`  **E-mail**： `yangxu9527@foxmail.com`    **地址**：成都华阳
- **公司**：[成都四平有限公司](http://www.sipingsoft.com)     **行业**：互联网/企业服务   **职位**：Team Leader、Java高级工程师
- **学校**：成都信息工程大学     **学历**：本科       **专业**：自动化

#### 自我评价
1. 5年JAVA开发经验，2年团队管理经验。参与和主持了多个从零到一的项目，并成功上线。熟悉`2G`和`2B`的业务系统。
2. 熟悉掌握`SSM`、`Spring Boot`、`MySQL`、`Redis`、`Shiro`、`JWT`、`ActiveMQ`、`Netty`等技术。熟悉`Linux`的基本使用、熟悉`Spring Cloud`和`Spring Cloud Alibaba`微服务架构体系。
3. 熟悉`HTML`、`CSS`、`JavaScript`、`Vue`等前端技术栈；
4. 逻辑思维较强、善于思考和解决问题，喜欢从事和钻研技术。

#### 求职意向
- **到岗时间**：一个月内                **工作性质**：全职
- **期望行业**： 互联网                   **目标地点**：成都
- **期望薪资**：面议
- **目标职能**：JAVA开发工程师
- **求职状态**：观望有好的机会再考虑。

#### 工作经验
##### 2016-3 至今：成都四平软件有限公司 50-150人 `4年6个月`  职位: Team Leader  部门：研发部  行业：互联网/企业服务
1. 部门管理、项目管理、JAVA后端开发；
2. 参与项目与客户沟通、需求分析、系统设计、数据库设计、编码、上线、交付等工作；
3. 带领项目组同事，指导技术实现、代码审核。并顺利完成多个项目；

##### 2015-08 -- 2016-02：北京赞同科技发展有限公司 500-2000人 `6个月` 职位: 开发工程师 部门：前置事业部 行业：金融
1. 银行外包项目开发。
2. 银行管理系统、前置平台开发。

##### 2013-07 -- 2015-07：柏盟（北京）科技有限公司  小于50人 `2年` 职位: 实施工程师 部门：技术部 行业：安防智能化
1. 负责一卡通系统集成平台的软件和硬件的实施、维护。 
2. 沟通和协调与客户之间的关系，维护软件和硬件系统的正常、稳定的运行。
3. 负责硬件（门禁、停车场、对讲）系统的安装调试以及硬件系统接入一卡通集成平台。
4.  工作期间，高效的完成本职工作、推动集成平台的上线运行。

#### 项目经验
##### 2020-08 至今 某市人力资源服务产业园
- 技术栈：`Spring Boot、MySQL、Mybatis、Redis、Minio、LAMP、Vue`等。
- 项目描述：某市级单位人力资源服务产业园智慧园区信息化系统，包括门户官网、业务系统、微信公众号、招聘系统等多个子系统，涉及和大屏、排号机、自助一体机、电视、平板、闸机等多种硬件的集成和对接。系统拆分为多个子系统，每个子系统即为一个单独的项目，降低了系统的耦合性。

**责任描述**:

- 兼任项目经理和开发经理。
- 与第三方系统对接接口设计。
- 系统设计、数据库设计、基础框架搭建、核心代码实现、文档编写。

##### 2020-01 至 2020-07 `SmartOne`一智通
- 技术栈：`Spring Boot、MySQL、Mybatis、Redis、Nacos、Spring Cloud GateWay、Spring Security、OpenFeign、Minio、LCN、VUE`等
- 项目描述：企业管理软件一体化解决方案。系统目标是只让企业用一套管理系统来管理企业，包括`PLM`产品生命周期管理（项目管理、图文管理、工程变更管理）、`CRM`（客户管理、商机管理、服务管理、设备预测性维护管理）、`ERP`（进销存管理、财务管理、物联网仓仓储管理）等。

**责任描述：**

- 主要负责`ERP`系统的开发、设计、管理工作。

##### 2016-10 至 2019-12 人力资源服务产业园一期、二期、三期

- 技术栈：`Spring、Spring MVC、MySQL、Mybatis、Redis、Elasticsearch、Jquery、Bootstrap`等。
- 项目描述：某区级单位人力资源服务产业园智慧园区信息化系统，该系统截至当时总共建设了三期。分别在16年10月至17年5月、18年7月至18年11月、19年7月至19年12月分三期建设，主要包括门户官网、微信公众号、各类业务申报系统、人力资源交易平台等。支撑单位的形象宣传、招商引资、业务申报等。

**责任描述**:

- 参与一期的开发到后面两期成为开发经理。
- 主要负责项目的需求沟通、项目管理、开发和维护工作。

##### 2017-5 至 2018-5 消防大数据实战指挥平台

- 技术栈：`Spring Boot、MySQL、Mybatis、Shiro、Nacos、Feign、Spring Cloud Gateway、Minio、AcitveMQ、Redis、Elasticsearch、Kettle、Vue`等。
- 项目描述：集成消防接处警系统、灭火救援系统、消防监督系统等消防内部二十多个子系统的集成，最终形成接处警子系统、灭火救援子系统、消防监督子系统、战评总结子系统、重大安保子系统等八大子系统，各子系统采用微服务的架构进行开发。

**责任描述**:

- 参与方案设计、需求沟通。
- 数据抽取、清洗、转换。
- JAVA后端开发。

##### 2016-4 至 2016-9 重庆欣悦城跨境电商WMS系统

- 技术栈：`Spring、Spring MVC、JDBC、MySQL、MSMQ、Jquery`等。
- 项目描述：跨境电商的ERP、WMS管理系统，主要包括采购管理、销售管理，库存管理，财务管理等模块。帮助企业更好实现仓库精益化、信息化管理目标，为自建的电商网站提供库存查询、下单、发货、退货等流程的支撑、同时对接关税系统。

**责任描述**:

- 负责前后端的开发
- 与客户沟通需求
- 部署，测试和运维等工作。

#### 培训经历
##### 2020-07 -- 至今    希赛网  系统架构设计师（软考）
课程：系统架构设计师（软考）相关课程

#### 证书及语言能力
`CET-4`